Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎(Хинако) Сізді күткенім үшін кешіріңіз~
‎(Юкия) ‎Аа... Рахмет.
Екі қасық?
‎(Хинако) Woohoo
‎(Юкия) Иә!
‎(Хинако) Иә!
‎(Юкия) Екеуміз бірге тамақтануымыз керек пе?
‎Сен күлкілі май құйдың! Хинако-сан!
‎(Хинако) Woohoo
‎Сондай сүйкімді~
‎(Юкия) Сабыр ет.
(Ысырма дыбысы)
Егер сіз ренжігеніңізді түсінсеңіз, сіз қайтадан мініп кетесіз.
‎Себебі сен маған екі қасық бердің.
Сіз де жеуіңіз керек.
Иә, жақсы ма? Алақай!
Рахмет...
‎Ха!
Бұл жағдай...
‎(Юкия) Иә? ше? Менің қолым кептеліп қалды
‎Na…
‎Хахан
Мен олар ғашықтар шығар деп ойладым.
Сіз таң қалдыңыз ба?
‎Өз бетіңізше шешім қабылдамайсыз ба?
Бұл тіпті Натчанмен бірге
Қалай болғанда да? Бір қасық өте жақсы!
Иә, өтінемін
‎(Юкия) Уф...
‎Қарғыс атсын... Ол қарсы шықты.
Құлпынай соусымен жақсы үйлесетін сияқты.
Олар мені ұстап алды.
Мына жігіттің беті қызыл ба?
Сіз маған бұл үшін ұялмайтыныңызды айтқыңыз келе ме?
Сіз алдап жатырсыз! Бағыну!
Иә? Бірдеңе қатып қалды ма?
‎Мүмкін сіз шок болған шығарсыз?
А...
‎Hmph. Сіз не туралы айтып тұрсыз? Сіз ақымақ сияқтысыз.
Ол оралған. Ол оралған болатын. Ол қапталған еді...
Ақымақсың дегенің дұрыс, өйткені сен ақымақсың!
‎(Юкия) Және...
‎Басыңнан осындай оқиға болған кезде сізді не таң қалдырады?
Бұл сенсің, солай ма?
Аа... ааа ааа ааа ааа
‎Какакака… Жанама кілт…
Қарау
‎Бұл… Егер мен мұнда сурет салсам, мен жеңілемін.
Юкия мені қыз ретінде қабылдағанша
Мен ешқашан жеңілгім келмейді
А...
На
‎Уау, сен ақымақ көрінесің.
Уф... Куууу...
‎Аа, даррр, вуоза!
♪～
～♪
‎Итадакимасу
‎Ммм, дәмді!
Тамақ бергеніңізге рахмет.
‎Hmph. Осымен мен бүгін Юкияны қобалжытамын.
‎Мухфуфуфуфуфу…
‎(күйдіретін дыбыс) ‎(Юкия) Ммм...
‎(Вакана) Ах...
‎Анашым, маған тағы бір үзім нан бере аласыз ба?
‎Жұмыртқа нашарлап кетті.
‎(Юкия) Ммм?
Ол бұрынғыға қарағанда жақсы қалыптасып жатыр.
Атыс күші тым күшті болды ма?
‎(Вакана) Мику-чан емес пе?
(Юкия) А? Жоқ, әлі ерте емес пе?
‎Мм...
Қайырлы таң Ерте келгенім үшін кешіріңіз.
(Юкия) Шашты түсіру.
‎Не… не болды? Бірдеңе болды ма?
Иә, сізден бір өтінішім бар.
Кеше мен саусағымды PE-де көрсеттім, шашымды дұрыс байлай алмадым...
‎(Юкия) Әй!
‎Олай болса, сіз менің шашымды байлай аласыз ба?
‎Е, а... салыңыз.
Рахмет
Амансың ба? саусақ
‎Ха!
‎Фу…
‎(Юкия) Ол орнатты.
Бұл жігіт психикалық тұрғыдан дайын емес. Таңертең күтпеген шабуылды мақсат етіңіз!
Иә, оны ұқыпты байлаңыз.
‎(Юкия) Қарғыс атсын! Бұл көру үшін тым жарық
‎Ах... а
‎Хмф, шашыңды байлап ал, бұл маңызды емес.
Ол Вакананың шашын неше рет байлады деп ойлайсың?
Тоқу жылдамдығына келетін болсақ, сіз оны түйіндемеңізге жаза аласыз.
Мен сенің шашыңа осылай тиюге рұқсат ет, сенің есеңгірегеніңді қалаймын...
Сәлем…
‎Уф... уау, шаш ақылсыз
‎Оның иісі өте жақсы
‎Мм...
Сіз бірдеңе әкелдіңіз.
Иә, иә!
Кеше әкем жіберді.
‎Хмм? Не болды? Қолдарыңыз әлі бар ма?
‎(Юкия) Мен...
‎Мүмкін сіз шок болған шығарсыз?
Шашың танауыңа кіріп, түшкірейін деп қалдың!
Арқам бұрылды, қаншама саңылау болса да, көңілім көтеріліп қалды.
‎Сен, саусағыңды көрсеткенің өтірік.
Әй... А? Әй... бұл өтірік емес
Шашын байлай алмайтын адам таңғышты соншалықты ұқыпты орап кете ала ма?
Мен тіпті таңертең осындай нәрселерді әзірледім.
‎Сен шынымен бұзылған баласың.
‎Ха…
Бұрын Вакана екеуің басыңды сипау ұнайтын едің, солай ма?
Иә? Эх...
Аа, бірақ сіз оны әлі түсінесіз бе?
Ех!
Иә, бұл сіздің жоғалтыңыз.
‎Ах...
‎Шайнау!
Мен оны шайнадым ‎Мен мұны жасадым
‎Мұғалім, бұл жігіт жасады!
Бұл не? Сәлем!
Неліктен бұлай істеу дұрыс деп ойладың?
‎-(Юкия) Уф! - Қазірдің өзінде
‎(Юкия) ‎Қыздың манга техникасы тағы да сәтсіздікке ұшырады ма...
Балалық шақ туралы айту.
Маған Юкияның құлағын ұстаған ұнады, солай емес пе?
Юкия жұмсақ.
‎Күте... сәл күте тұрыңыз
Иә? Менің құлағым жылынып барады
‎Жүрегің лүпілдеп тұрған шығар?
‎Бұл менің қиялым ғана.
‎Сен жұмсақсың, солай ма? Менікін түртіңіз.
Иә?
Сосын...
Салыстыру?
‎(Юкия) Иә?
‎(2 адам) Ах!
А, рахмет
Таңертең құлаққа массаж жасау керек пе?
‎Сосо... Дұрыс.
Құлақ массажы вегетативті жүйке жүйесін реттейді.
‎Оның диеталық әсері де бар дейді!
Бұл аксолотль ма?
(Юкия) Вакана, мұны да жасаған дұрыс емес пе?
Жақсы
Сағат 8 болып қалды.
‎(Юкия) Иә? Қазірдің өзінде?
Мен... Мен сөмкемді аламын!
(Юкия) А... Аяқ киіміңді шығарайын ба?
‎(Вакана) Егер солай десеңіз, ол ұялшақтығын жасыруға тырысқандықтан тітіркендіреді.
Әрине
Қолдар үлкейді.
‎Шашыңызды тағы да байлағанымды қалайсыз ба?
‎(Вакана) Мен барамын.
‎(Юкия) Маған мектеп формасы ұнайды.
Кіші мектеп формасы да сүйкімді болды.
(Юкия) Айтпақшы, орта мектеп формасы несі?
Иә?
Мен оны анамның досының қызына беремін деп ойладым.
Мен келесі жылы жазыламын.
‎(Юкия) Е...
‎Хмм?
Не болды? Көңілі қалғандай
‎Оны кигенімді қалайсың ба?
‎Онымен не істеуді жоспарлап отырсыз? Бұзылған ~
Ол эмоциясыз жігіт.
Сізде формаға тіркеме жоқ па?
Иә?
Егер Юкия көп айтса, мен оны сақтаймын деп ойлаймын.
‎(Юкия) Уау... ‎Ой... Иә, хмм.
‎Эмоция дегеніміз не? Мен сенің бұл бетті кигеніңді қалаймын.
‎Ол кейде бұзық болады.
‎Егер сізге біреу осы киіммен жақындаса...
Гррр!
‎Жоқ, жоқ, жоқ, бұл мені бұзық етеді!
‎(Юкия) Сәлем Вакана
‎Неге тек коменданттық сағат болды деп жиналмадың?
(Вакана) Мен досыммен оның уайымы туралы кеңестім.
Мен уақытты көрмедім, сізбен байланысуды ұмытып кеттім.
Бұл рас емес пе?
‎Сіз стильді болып көрінесіз бе? Осы уақытқа дейін?
‎Сен қайда сөйлестің? Сіздің достарыңыз кім?
Сенің досың еркек пе? Әйел бе?
‎(Вакана) Ммм~
‎О, өте шулы!
‎(Юкия) Сәлем!
(Вакана) Анам дәл қазір маған дәл осындай уағыз айтты!
‎1 сағат!
Мен анама хабарласпағаныма өкінемін.
Ағайынды кінәлаудың қажеті жоқ!
‎Жоқ... мен сені уайымдап отырмын.
(Вакана) Бұл көп қиындық.
Неге мен ағама бәрін айтуым керек?
Үлкен аға
‎Мен сенің артыңнан жамандық жасап жатырмын деп ойлайсың, солай ма?
(Юкия) Олай емес...
‎(Вакана) Hmph
‎Жетеді, сонда жүр!
‎Иә... иә
‎Уф…
Мен жасадым... уф
‎(Ұялы телефонның діріл дыбысы)
А, Юкия? Менің жұмысым аяқталды, сондықтан мен баруға болады.
‎(Юкия) Ах...
Иә?
Не болды? Бірдеңе жыртылған ба?
(Юкия) Жоқ, тек Вакана...
‎Ах~
‎Эй, біз неге дүкенге бармасқа?
А... иә
Жарайды, мен тәтті нәрсе жегім келді.
‎Куфуфу дасса~ ‎Вакана-чан мені жек көреді!
‎(Юкия) Жақсы...
‎? Бұл Гера.
‎(Юкия) Хмм...
‎Хмм...
Юкия Вакана-чанға тым араласып тұрған сияқты.
Коменданттық сағат маңызды, бірақ
Сіз ренжіесіз, өйткені сіз айналаңызды аңдый бересіз.
‎Неге маған тағы біраз сенбейсің?
Мен саған сенбегендіктен емес, сенемін.
Түнде қайтып оралу қауіпті болар еді.
Мына жігіт сүйкімді
Түсіндім, бірақ
Бірақ менің ағам шулы.
Мен оны дөңгелетіп, жек көргім келеді.
Қайтып келсең, көңілді бол және күл
Сіз бақытты емессіз бе?
‎(Юкия) Күлімсіреп...
Неліктен Вакана-чан қиналғанда оған көмектеспейсің?
‎(Юкия) Сен ақымақсың ба?
Сол драма сияқты, өйткені мен оны дер кезінде тоқтата алмаймын.
‎Сен осылай айтасың.
‎Алдын ала уайымдасаңыз, бұл тітіркендіргіш болады.
‎Егер қиналып жатсаңыз, маған көмектесіңіз. Ақымақ болма.
Бірақ шым-шытырық болған кезде, төбелесіп көрінетін батыр бар.
Керемет емес пе?
‎Уау, бұл жігіт...
Сіз де абай болғаныңыз жөн.
Тек беті жақсы.
Иә? Бұл не!
‎Басқаша айтқанда, мен оны мүлдем аламын, ‎Жарайды, жақсы!
‎Себебі менің тісім қатты ауырады.
‎Егер төтенше жағдай туындаса, мен қашамын. Мен аяғыммен жылдаммын.
‎(Юкия) Әй...
Сонымен не? сол күрсіну
(Жас жігіт) Жоқ, жоқ, бұл өте ақылсыз.
‎(Жас жігіт) Жынды ғой, солай емес пе?
‎(Жас жігіт) Қауіпті де, қауіпті де
‎(Жас жігіт) Бұл қауіпті, бірақ бәрі дайын.
(Жас жігіт) Дайынсың ба? Керісінше, бұл қауіпті емес пе?
Қараңдар!
‎Мм...
‎Ха!
‎Hehe...
Егер сен қатты уайымдасаң, Юкия сені қорғаса.
Мен бақыттымын.
‎Хмф... Мен сенің не ойлап тұрғаныңды да білмеймін.
‎(Енгізу дыбысы) ‎Иә?
Мен Вакана-чанның сезімін түсінгендей болдым.
‎Пышақты бірінші рет қолданғанда
‎Достармен алғаш рет шыққанда
‎Қыздар туралы көп айтылады.
‎Хмм.
Мен де солай болдым.
‎Ол кезде мен оны тым қатты деп ойладым.
‎Себебі сен маған қамқорсың.
‎Мен бұған қуанышты болатыныңызға сенімдімін.
‎Вакана-чан да Юкияның уайымын түсінеді.
‎Сен әрқашан менің ағам болдың.
Құлап қалмас үшін қол ұстаңыз
‎Егер сен жыласаң, мен әрқашан жаныңда болар едім
‎Қайғылы кезде басымды сипап қоямын
‎Достар тобына қосыла алмасаңыз, олармен сөйлесіңіз
Иә?
Иә? Сен Ваканаға солай істедің бе?
‎Ха! Ах...
‎Ах~ Менің ойымша, мен біраз толқуым мүмкін.
‎(Юкия) Ммм?
Міне, сондықтан сіз алаңдаушылықты түсінетініңізге сенімдімін.
Ағайыннан ұрыспа.
Сіз менің одақтасыңыз болғанымды қалаған шығарсыз.
Ағаңды кінәлаудың қажеті жоқ!
Сіз қалай ойлайсыз?
Жарты...
‎Кейде сәл артық
‎Ол аға сияқты әрекет етеді...
‎Мен үнемі жейтінім Жаңасы шықты.
‎Бұл Юкияның жақсы жағы.
Рахмет
(Юкия) Ваканаға мен тым көп айттым деп ойлаймын.
‎Егер дәл солай болса, мен оны тағы да айтамын деп ойлаймын.
Сонда Вакана міндетті түрде тағы ашуланады.
‎Егер...
Шулырақ ағайын
‎Маған Чара-они-чан көбірек ұнайды, өйткені ол мені түсінеді!
‎(Chara-nii) Бейбітшілік жолы! Үлкен аға, қараңызшы!
Маған енді аға керек емес ‎Сау болыңыз
‎(Юкия)... Вакананы алып кетуі мүмкін.
Сен ақымақсың
Жарайды. Мен саған сенгім келді.
‎(Юкия) Тағы да, сен оңай солайсың.
Бұл сенім туралы емес.
‎Әрқашан ағасының қасында болатын әпке жоқ.
Мен осындаймын
Әдемі жігіт қызық сөз айтса
‎Хойхой ‎Мүмкін ол сенің соңынан еретін шығар.
Юкия үлкен аға ретінде керемет.
Жарайды.
‎(Юкия) Е...
‎Иә, мен ұялдым~
‎(Юкия) Уф... Шатаспа!
‎Пфуфу~
(Юкия) Сен де менің қасымда мәңгі қаласың ба?
‎Хмм? не?
‎(Юкия) бөлек
‎
(Юкия) Вакана мен балмұздақ сатып алдым.
‎Мм…
‎Аа... көріп тұрсыз.
Мен сәл ертерек айттым.
‎Мен саған сенбеймін дегенім емес.
‎Ал... бұл өте табанды болды.
‎Мен сізді алаңдатқаным үшін өте жаман болдым.
‎(Юкия) Сондай-ақ...
‎Бұл мен қарызға алғаным.
Мен оны қайтадан қарызға аламын ба?
‎(Вакана) Жарайды.
Балмұздақ үшін рахмет
‎Ха…
Күте тұрыңыз! Тағы да осылай тығылып тұрыңыз
Мен саған тоқта деп айттым!
‎(Юкия) Ах, кешіріңіз, Вакана!
Мен оны қазір жұлып аламын.
‎(Вакана) Ой, менің ағам ақымақ!
♪～
～♪
(Вакана) Мен барлық жабысқақ жазбаларды жұлып алдым.
‎Оны жою кезінде қандай мәселе туындады?
Ең қиыны – ағаңыздың оны жариялаған кезде не ойлағанын білу!
Мендік бол
...
Келесі жолы «Балалық шақтағы дос қалғысы келеді» ‎Көріңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory